Moving on to credit cards.
Passando para cartões de crédito.
First up, whether a cardholder has purchased these items at our store before,
Primeiro, se o titular do cartão comprou esses itens em nossa loja antes,
and again a reminder, this is
e, um lembrete, esta é
a credit card transaction whether or not it's fraudulent or not.
uma transação com cartão de crédito, seja ela fraudulenta ou não.
We don't have enough examples of cardholders who have
Não temos exemplos suficientes de titulares que
purchased and cardholders who haven't purchased.
compraram e de titulares que não compraram.
Yeah. I mean hopefully if your business is any good,
Quero dizer, tomara que seu negócio seja bom,
you'll have a ton of transactions in your history.
e você tenha milhares de transações.
And it doesn't again, it doesn't matter which item, or which store,
E não importa qual item, ou qual loja, porque estamos definindo de modo
and enough customers who have not purchased it.
e clientes suficientes que não compraram.
But, suppose we got a hyper specific,
Mas, suponha que tenhamos um hiperespecífico
and we define this as whether or not a cardholder has purchased a bag of diapers between
e definimos isso como se um comprador tivesse ou não comprado fraldas
8:30 PM and 9 PM at a specific store number one, two, three.
entre 20h30 e 21h em uma loja específica número 1, 2, 3.
Now, you can see this is way too specific.
Você pode ver isso como muito específico.
So, it really depends on how we define the problem.
Então, depende de como definimos o problema.
If you define it general enough such that you have
Se você definir de modo geral o suficiente para ter
enough examples for the good value, then you're in good shape.
bastante exemplos para o valor bom, será ótimo para você.
Next up, the distance between the cardholder's address and your physical storefront.
Próximo: a distância entre o endereço do titular do cartão e sua loja física.
We have enough examples of customers who say live 10 miles away, yeah sure why not.
Temos exemplos de clientes que vivem a 15 km de distância? Sim, por que não?
More 50 miles away,
Mais 80 km de distância,
60 miles away, 100 miles away,
a 100 km de distância, a 160 km,
may be starting to become a problem,
pode estar começando a ser um problema,
you're dealing with scarcity.
você está lidando com a escassez.
So, this is basically where we start grouping things together.
Basicamente, é onde começamos a agrupar as coisas.
You can't use your value as it is.
Você não pode usar o valor como está.
So, say you're going to take all the customers that live more than 50 miles away,
Digamos que você pegue todos os clientes que moram a mais de 80 km de distância
and then treat them all together as one group.
e os trate todos juntos como um grupo.
You're not actually going to take a specific customer who lives 912 miles away,
Você não vai, de fato, pegar um cliente que mora a 300 km de distância
and use that number in your training data set.
e usar esse número no conjunto de dados de treino.
Because I don't know how neural network will happily know that anytime
Porque não sei como a rede neural saberá que, quando
somebody who comes in from 912 miles away,
alguém que vier de 300 km de distância,
it will include them in that larger 50 plus group,
ela vai incluí-lo naquele grupo maior de 50 pessoas,
because that one time that this person came in who live far away,
porque a única vez que essa pessoa, que mora longe, chegou
and then used their card,
e usou o cartão,
they didn't commit a fraud.
não cometeu uma fraude.
So, that's basically what you want to avoid.
Isso é basicamente o que queremos evitar.
We're talking about the values of features and not the values of labels.
Estamos falando sobre os valores dos atributos e não os valores dos rótulos.
So, how do you make sure that you do this?
Como você se certifica de fazer isso?
How do you make sure that you have enough examples of a particular value?
Como se certifica de ter exemplos suficientes de um valor específico?
Well, the easiest way to do it what a lot of data scientists do,
A maneira mais fácil de fazer, o que muitos cientistas de dados fazem
is you actually plot histograms of your input features.
é você plotar histogramas de seus atributos de entrada.
And that will give you the frequency of
Isso lhe dará a frequência de ocorrências
You'll practice that a little bit more in your next lab.
Você vai praticar isso mais no próximo laboratório.
Okay. Next up, consider the category of the item being purchased.
Em seguida: considere a categoria do item que está sendo comprado.
Absolutely, well, I'm hoping you'll have
Absolutamente. Espero que você tenha
more than five examples for each category that you're going to choose.
mais de cinco exemplos para cada categoria que escolher.
Last up, an online purchase,
Por último: uma compra on-line
or an in-person purchase.
ou uma compra em loja física.
Again, you'll definitely have more examples of these,
De novo, você definitivamente terá mais exemplos destes,
hopefully more than five,
esperamos que mais de cinco,